Los Señores del Río
están retrocediendo
con Jaime Lannister
pisándoles los talones.
Y Lord Tywin está trayendo
un segundo ejército Lannister desde el Sur.
Nuestros exploradores confirman que es
incluso más grande que el del Matarreyes.
Un ejército o dos,
los Reyes en el Norte
hicieron retroceder ejércitos
10 veces más grandes.
¡Madre!
Te ves bien.
Lady Catelyn, usted es una vista
bienvenida en estos tiempos problemáticos.
No habíamos pensado
encontrarla aquí, mi Señora.
No había pensado en estar aquí.
Hablaré a solas con mi hijo.
Sé que me perdonarán mis Señores.
Ya la escucharon, muevan sus traseros.
Vamos, fuera.
Tu también Greyjoy.
¿Estás sordo?
No tema, mi señora.